Z Profil soll dazu
Preis - Materialkosten
Sprache später ändern (Über Treeveiw)

Grafik overlay:
Tv Wieder sichtbar machen, wenn man am ende wiederhohlt --- fixed
Dichte unter Tv löschen, wenn man manuell eingibt --- hilfestellung für Colin
wenn Wandstärke > Höhe / Breite erscheint Fehlermeldung, es wird aber immernoch gerechnet --- fixed
wenn man ein Tvi auswählt, kann man keine Manuelle Eingabe mehr machen
-> auch nicht wenn man wiederhohlt
man kann ohne vollständige Auswahl / Eingabe rechnen (Tv / Dichte, Wandstärke, Länge) --- wenn 1 Wert = 0 ist zur restlichen Eingabe auffordern (Auch Fehlercode?)
nach Fehlermeldung kann man nichtmehr rechnen --- jedes mal bei rechnen.click Fehlercode auf 0 setzen
Fehler bei Höhe / Breite /2
Wandstärke muss auch größer 0 sein, damit nicht nur nullen rauskommen
-> und immer >= nicht nur >
btn_weiter.Content = "Weiter" / "Abbrechen"?
Kann man zoomen, indem man immer den Abstanf von allen Rändern angibt und nicht abstand zu 2, höhe, Breite? evtl. Abstände als Fkt von Heicht / Width des ges. grids angeben, genauso eins als Fht vom Anderen?
lbl Zeile 61, ist das Kunst oder kann das weg?
lbl - & tb Flansch müssen zugefügt werden

Main:
FehlerDurchmesserWand Aufruf bei Wand = D/2, nicht bei Durchmesser;
					  Text: "Die Wandst. muss kleiner sein als der Radius
Gilt genauso bei: RechteckHöhe; -Breite; IFlansch; UFlansch
Und eigentlich Aufruf FehlerWand bei Wand > xxx, nicht bei Wand = xxx

Berechnungen:
Ausgebe in cm , kg

FehlerEingabe: "Bitte geben Sie nur positive Zahlen ein."
"Only enter positive numbers."
"Veuillez seulement entrer des nombres positivs."


FehlerBreite: "Bitte stellen Sie eine Wandstärke ein, die geirnger als die halbe Breite ist."
"Enter a wall thickness, that is less than half the witdth."
"Veuillez seulement entrer des épaisseurs des parois moins que demi de la largeur."


FehlerHöhe: "Bitte stellen Sie eine Wandstärke ein, die geirnger als die halbe Hoehe ist."
"Enter a wall thickness, that is less than half the height."
"Veuillez seulement entrer des épaisseurs des parois moins que demi de la hauteur."

FehlerDurchmesser: "Bitte stellen Sie eine Wandstärke ein, die geirnger als der Radius ist."
"Enter a wall thickness, that is less than the radius."
"Veuillez seulement entrer des épaisseurs des parois moins que le radius."

FehlerSteg: "Bitte stellen Sie eine Stegbreite ein, die geirnger als die Breite ist."
"Enter a web width, that is less than the witdth."
"Veuillez seulement entrer des largeurs des bandes moins quela largeur."

FehlerFlanschIUZ: "Bitte stellen Sie eine Flanschbreite ein, die geirnger als die halbe Hoehe ist."
"Enter a flange width, that is less than half the height."
"Veuillez seulement entrer des largeurs de brides moins que demi de la hauteur."


FehlerFlanschTL: "Bitte stellen Sie eine Flanschbreite ein, die geirnger als die Hoehe ist."
"Enter a flange width, that is less than the height."
"Veuillez seulement entrer des largeurs des brides moins que la hauteur"

Bei L Profil mit Wandstärke Arbeiten und FehlerSteg/Flansch anzeigen

Programmfehler:
FehlerProgramm: "Unserem Programm scheint ein Fehler unterlaufen zu sein, es wird sich nun beenden."
"Our program seems to have run into some ishues, it will shut down now" 
"Notre programme a eu un erreur et va arrêter maintenant"
